## 第24基因天命寂静 最终的成瘾症

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 寂静 |
| 天赋：         | 发明 |
| 阴影：         | 成瘾 |
| 编程伙伴：      | 第44基因天命 |
| 密码子环：      | 人性之环（生死之环（3,20,23,24,27,42) |
| 生理学对应位置： | 新皮质 |
| 胺基酸：        | 白胺酸 |

<hr />

### 第24阴影——成瘾

**巨大的基因偏差**

第24阴影，当正确理解后，除了解释很多关于阴影本身的状态之外，还解说了为什么人类难以解决他们生活中更深层的重复性问题。这个阴影就是在事业上维持的心理——表现，以及大广告公司充分利用的阴影。我们人类成瘾来自预先的编程，造成这种情况的主要成因是我们的想法。一则著名的都市神话指出，我们只运用了大脑很少的一部分，但任何神经科学家都会告诉你，这不是真的。平均一天里，我们几乎使用了大脑的所有部分。重点其实不是我们运用了大脑多少，而是我们如何有效地运用它。像现在这样，人的大脑仍然是未知的意识领域。

你运用大脑的方式是由你的遗传基因决定的，所以有些人想法很有逻辑性，但有些人很偏执。如果我们将大脑的回路与钢琴上的88个琴键进行比较，我们可以说，这些琴
键里几乎拥有无限的潜力去创造音乐和旋律。然而，就我们的大脑而言，我们倾向于找到自己喜欢的曲调，并且一遍又一遍地播放着它们。许多人根本没有想到自己拥有全部的琴键，而是从父母和他们的环境中学到了制约化的模式，并一直遵循这些模式。当然，每一个人所有的时间都在运用他们的大脑，但罕见的是有人却能找到一种全新的思维方式。第24阴影努力地维持着这种方式，让大脑神经节内的突触回路变得像公共道路一样通行和顺畅。

人类的大众意识仍然由我们大脑悠久的恐惧和生存的方面主导。这种恐惧是人体反应中强大的力量。第24阴影在周遭里创造出低频的节奏，这种频率使你无法思考舒适区以外的事物，让你停留在身体、情感和心理层面。我们处于外在生活中，常常遵循相同并可预料的路径，我们的大脑跟轮狮经系统也是一样的。这引起成瘾的行为现象。当我们在这里谈论成瘾时，我们不是在谈论特定的心理障碍，而是整个人类族群的行为编码，这是极具自我限制的，不容易察觉自己的成瘾症。事实上，所有的思维模式都是令人上瘾的。你可能是一个左脑依存者或右脑依存者，而你也会同样沉迷于此。唯一能打破成瘾的思维就是沉寂——真正的沉寂。正如我们将看到的那样，沉寂带来了第24发明的天赋——思想的艺术和完全原创制作的方式。

成瘾的每个周期都有自然的「差距」，人类在认知上经历这些差距。他们可以出现在任何时候以及让你直接面对自己的痛苦。在这样的时候，你通常会感到一股强烈的空虚感，那是一种深层的不舒服。我们回应这些意识的差距一般都是试图通过麻木自己或使自己分心来逃避这些差距。成瘾的阴影确保人们不会真的改变。尽管我们可能会寻求新的存在方式，在外在我们通常会跟随我们的瘾症，而内在不会变化。你只需要观察一个人在世界上的行为，看看他们是否处于成瘾的状态或是处于发明的更高状态。如果他们受到阴影状态的影响，总是一副焦虑的样子，似乎从来没有休息。即使他们的外在生活可能发生变化，他们大体上也不会创造任何东西。这种模式也倾向在他们的关系中出现，在这种关系中，他们经常发现自己重复回味相同的场景，而不了解为什么。即使他们改变了外在的关系，作完全不同的承诺，相同的手法还是再一次出现，表现出一种内在的精神模式，似乎无法逃脱。

了解成瘾阴影的机制是很重要的，以找出人类最深的痛苦根源。进入这个神秘面纱的一种方式是运用第22基因天命中提及的「基督圣体节」的模式。
基督圣体节指的是人类的七个神圣体、层次或护沃。要真正了解你痛苦的力量，你必须考虑三个密度最高的神圣体和他们之间的关系——肉身，星光体和心智体。人类痛苦的根源与身体中的DNA连接，这是七个密度之中最高的神圣体。它是全人类的原始神圣伤口，其唯一目的最终是为了促使你觉醒。

肉身的下一个神圣体，是所有欲望出现的星光体——你的性欲、情感、向往、渴望和感觉。物质身体只要食物和温度等基本需要，而星光体存在的渴望对生存无关紧要。原始伤口是我们感到与整体分离的感觉，星光体透过欲望对这伤口做出反应。所有的欲望都是根植于一个单一的愿望——渴望逃避由原始伤口造成的痛苦，并恢复到纯粹的统一状态。如果你可以深入地看待这种欲望，而不用采取行动，那么它实际上会燃烧掉，这是冥想的根本目的。

接下是在心智体里发现你痛苦的故事——即在头脑里。你的头脑对星光体的欲望做出反应，并试图想出方法摆脱痛苦。成瘾从这三个较低层的神圣体相互作用开始。你的头脑围绕着星光体的欲望建构想像，故事和投射，这使你形成一种上瘾的行为，旨在缓解痛苦。因为思想贯穿时间，主要是倾向将幸福的希望摆放在未来，而不是接受目前的真实状况，人类外在的文明设计了让头脑尝试逃避痛苦以及寻求未来幸福的策略。它是由阴影设计来成就阴影的，这就是为什么在日常生活中超越阴影意识是如此具挑战性的原因。

外在没有什么东西可以结束你的痛苦，因为它深深植根于你的DNA里。只有当你转向内在，寻找你的痛苦的根源，才能终将面对着你自己头脑的成瘾性质。第24阴影的编程伙伴是第44阴影，它掌管发生在我们地球上功能性失调的关系，这是当前的常态。这种功能障碍是人类遗传基因操作系统中普遍存在的副产物，并受到第24阴影而强化。成瘾是持续不断地重复相同的感知框架而之间没有停顿，这是普遍人类的大脑反应中突触层面上发生的事情。像旋转车轮中的小鼠一样，我们只会重复采取相同的方案，而意识不到我们在做什么。

问题是：你如何摆脱成瘾的循环，并重新编制以运行没有瑕疵的程序呢？这个问题的答案就在第24天赋里。你必须意识到你在成瘾的模式里开始转移第24阴影的编程。你愿意面对头脑所创造的框架，而知道当中有停止的必要，让心智体从星光体里挣脱出来。当这种情况发生时，首先星光体及其渴望不再被强化来吸引你的心智，而你将更深入到痛苦的根源。你通过忍受外在刺激来净化星光体，从而进入纯粹欲望的圣地一渴望返回到你真实的来源。

**压抑天性——僵硬**

当压抑性质在意识中遇到「差距」时，他们的内在恐惧使他们僵硬。这种僵硬会在很多方面表现出来——身体上完全缺乏能量、在情感上抑郁以及狭隘的思想、对现实的观念有所保留。所有成瘾的秘密在于我们如何应对这些我们意识运作中的差距。成瘾的危险是，我们在这些珍贵的时刻封存我们的命运，而意识不到我们在做这件事。在阴影频率下，我们根本不允许自己体验在意识转移之前的留白空间。压抑天性从感觉到沉寂的空虚状态中萎缩。如果我们在生活中直面这样的时期，而不是压抑或作出反应，那么真正不可思议的事情将会在我们之内萌芽。

**反动天性——焦虑**

第24阴影的反动面向像压抑方面那样，不愿意充分地体验他们的空虚感。这种空虚的感觉在所有人的生活里、不同的时间发生。在我们面前揭开的「差距」可能使我们陷入恐慌。如果我们是积极地反应而不是被动地做出反应，那就是因为焦虑这样做。为了逃避陷入无底洞的感觉，我们将恐惧转化为积极活跃，这种活跃掩盖了我们内在可能发生的潜在魔力。基本上有两种成瘾者——有些自我麻木的人（压抑天性）和自我激励的人（反动天性）。通常反动天性的人更多是工作狂或赌博型的，而不是压抑天性可能表现出的酒精成瘾者。这些人无法静静坐着，内心充斥着焦虑，那些都是来自拒绝强大而绝对自然的反应过程。

### 第24天赋——发明

**在差距中休息**

在讨论第24阴影时，我们已经仔细端详一套掌握成瘾的行为模式的想法，其性质里隐藏着这些模式。此外，我们已经看到，如果个体认知到重复神经系统路径之间的「差距」，这些瘾症就会变化成不同的模式。这些「差距」从最短一秒到一周甚至更长时间，实际上是自发性发生在每个人身上。这些差距可以让你的整体生活发生转变，如果你不完全臣服，可能会感到非常不稳定。你对于差距的回应决定了他们是否成为另一个意识层级的桥梁，或者你只是回到你熟悉的思考和行动方式里。就第24天赋而言，意识上的差距是完全被接纳的，因此揭示了它的魔法。拥有这个天赋的人可以自己避免差距，或者在达到天赋层级时，充分认知到这些差距。无论是哪种方式，他们在恐惧之前不会在这些时刻畏缩，因此他们发现这些意识上的差距根本不可怕。

那么当你拥抱差距时会发生什么事呢？答案是：一切都是必然的。第24天赋是真的神奇以及拥有天才的秘密。天才不仅仅是横向思维——它是作出巨大跃进的能力。例如，一个很好的网球选手和一个真正强劲的网球选手之间的区别，可以在第24天赋里找到。强劲的选手没有特定的模式，而他们对手的模式却可以拆解、抵制和战胜。他们将在最激烈的时刻，投掷完全意想不到的一球。这是发明的天赋，将新事物带入世界。第24天赋是一个独创性诞生的渠道，并同样震惊自身以及他人。

大脑分为灰质和白质，前者主要涉及信息的处理，后者主要涉及信息的交流。第24天赋涉及在大脑深灰色区域发生的灵性过程，而这份天赋似乎是一个神经触发器，使原始的思维从这些区域出现。考虑人类的行为，用一个可能是透过这个天赋而发生的描述。当你思考一个主题时，你会先围绕该主题熟悉的思维路径行走，直到你达到其中的一些奇妙「差距」之处，在那一刻，就好像改变了神经系统的齿轮，突然间，一个新的、更有效用的突触网路在你的大脑里展示出来。在全新的视野让你突然看到事情本身。

讽刺的是，随着你的大脑变得更有效率，你可能会运用得更少的部分而不是更多的。如果你可以简化大脑神经激发的容量，那么念头和见解实际上可能变得更加尖锐和清晰。或许可能你使用大脑的百分比越小，你变得越聪明了！探索差距的最好方法之一是透过观照这艺术。观照生命与死亡、变化和痛苦的本质，可能会让你突然提升了意识状态。要考虑的是将自己投放到巨大的奥秘之中，直到它意外地透过深入的洞察过程向你展现自己。

无论你能否顺利地交流你的见解都在于第23天赋，如同第24天赋一样，都是被称为生死之环的遗传基因家族的一部分。生死之环是一个复杂的遗传基因密码子组，它作用于掌管带领人类许多进出形式的过程。其主要代表之一是轮回。惯性过程说的是星座和星系的运转，影响到我们身体深处的原子结构。这些都是循环之间的差距一生命之间的问隔，原子之间的空隙，音符之间的休止符。魔法与突变发生在这些差距之中。在人类存有中，这个密码子使你能够在意识演进方面实现巨大的跃进。

第24天赋是人类创作过程的核心。第24天赋的秘密确实是创意本身的秘诀之一。它实际上是一面声场，透过遗传基因提高振动频率。每次遇到这些奇妙的差距时，你都有机会将频率上移一个八度或保持在同一循环里。一个关于成瘾的真相是，它可以具有创意地提高你的频率。发明是真正创意的成瘾症。你只是体会到头脑倾向循环性思考，频率突然提升。成瘾是循环式思考，而发明则以螺旋形式思考。驱使人类进化的所有伟大见解，从艺术到科学，都途经了第24天赋这道桥梁。只有愿意面对自己无知的人才能通过。首先你要愿意承认你的不知道，而且你可能永远都不会知道。这种内在的诚实创造了发明的环境，尽管它可能在无法预测时发生。它通常在你休息时出现，以某种外在的形式表现出差距——默默地坐着、睡觉、做梦，或根本不做任何事情。

### 第24悉地——寂静

**离开轮回**

第24悉地写的是一个有具挑战性的悉地，因为你如何描述寂静呢？显然你不能。你可以做的是考虑这个悉地如何表现，并围绕它建立一个存在环境。到目前为止，我们已经知道了成瘾的本质，以及如何提升或转化为创造性的发明。我们已经讨论了大脑遵循的模式，以及这些模式如何突变成更新，更有效和更原本的方式。当我们来到悉地的层级，我们真的必须放下头脑。寂静是所有人类意识自然的状态，而寂静只能在思维完全停止的情况下发生。

几个世纪以来，人类已经尝试了各种各样的技术来阻止头脑的思考。事实上，思想可以被某些技术掩盖，但短暂的安静与第24悉地的纯粹寂静是不一样的。第24悉地的寂静是降临在你身上，即使它已经在你之内。它是人类意识的内在转变而发生的结果。当控制你的意识机制从头部向下移动到你的太阳神经丛中时，便真正的由寂静支配着。你不能说寂静是被经验的，因为寂静会引起的悖论不再是一个「经验者」所经验的。寂静否定一切，将主体和客体融合在一起。为了以这种方式转移的意识，某种身体突变必须发生在人体之内。某些反应必须由内分泌系统产生以避免正常的声学思维过程。你不再想思考却由「生命思考」。这不是可以描述的东西。在悉地层面，不再有思想，同时知道与不知道。不知道是在意识静止的时候，是在意识中知道与外在世界进行某种形式的沟通。两种表达方式真的围绕着相同的事情。

当头脑停止思考时，所有令人上瘾的行为也将停止。最终相信自己与生命分离的成瘾症被根除。在这个意义上，并不一定表示身体的沉寂。这个悉地的寂静是一种永久存在的内在沉寂。正如成瘾可以通过意识运作中的自然「差距」而发生变化，所以这个状态会越来越扩大这个差距。意识本身是一面面纱，掩盖了这西牢白的真实性质，这些差距实质窥探了纯粹意识的本质。纯粹的意识是寂静或空洞的——它在时间上呈现为世界开始之前的时期。只有真正的内在沉寂才能结束幻相或你幻想的分离。冥想是试图诱导出思想之间其背后隐藏的寂静。

第24悉地也有其他惊喜。古代中国的圣人命名易经第24卦为「复卦」，这个名字有许多种解释和含义。我们已经看到了这个基因天命不断转动的性质是如何运作。就像看电影卷轴持续在同一系列的镜头上绕圈子，直到天赋层级上，一组新的镜头被拼接在一起，然后绕转继续下去。生命的循环运作恢复了寂静的差距——奇妙之处出现演进和突变。这是生命之间的静谧，或者是我们提到的原子之间的差距——现代物理学中所谓的难以捉摸的「暗物质」。在人类的命运方面，我们的圣贤曾经试图以形而上学的层面解释这个返回的运动，并引起了许多伟大的神秘理论，其中两个最为恒久的是因果与轮回。

特别与这个悉地相关的是整个轮回的教义。圣贤长期以来一直谈到人类灵魂的更大命运，因为它体现在形式世界中，生活在其生命周期之中一次又一次地转世，直到完全超越形式。仿佛人类对于自我成形有一种巨大无比的成瘾症，直到这个瘾症被彻底粉碎，否则人类永远不会得到真正的自由。在与物质形式的联系被毁坏的最后阶段，灵魂被认为是启蒙的，并返回到存在的汪洋或神性中。很容易看出，人类的头脑如何透过这个第24基因天命来解释这种理论的出现。在后现代西方提倡了东方这个主要的轮回思想，并将其作为主流的新时代教条。大多当今著名的导师和大师公开谈论轮回的「事实」。实际上，它透过第22基因天命有相当深入地探讨。然而，正如第24悉地所见，轮回只是一个真实而简单的阐释，从这个悉地的角度来看，这只不过是一场幻想。

基尽管导师可能会说，大多数人喜欢轮回的想法，因为它给了人们一个想法，就是有一些关于自己的事情，可以在死亡之后延续。它给我们带来了所有葬连续性和公义的创造。然而，从第24悉地的观点来看，轮回只是玛雅语言中另一种人类的概念。第44悉地是第24悉地的编程伙伴，深入探讨这个主题。这两个悉地都把人类的故事拆分为最纯粹和最简单的形式，人类被认为是很冷漠的，遗传基因的设置只是为了演绎意识。当一件装置死亡时，它已经消失了，但它在演绎中起了一定的作用，写下了一套伟大的超越性脚本，俗话说即使装置已经死掉，戏剧仍需继续。

因此，似乎继续回到形式的世界，实际上从来没有离开过。身体生而又死，特定的意识功能伴随着身体而死去，但往下的整体意识仍在继续。它是沉寂，不朽，无形和超越形式的。因此，当你辨识到或忆起过去的生活甚或是未来的生活时，你只需要读取「分形」线内的信息。它存在于你的血液中，但除了寂静的意识之外，「我」的任何方面都已死亡了。当真正的寂静否认意识，这里除了静谧之外还有什么别的吗？相对的真理确实存在于轮回的概念里，并达到启蒙。然而，一切尝试辨认意识的连续性只会是一件令人沮丧的事实。真正的转世只有寂静本身。

在第22基因天命中，你可以读取关于转生的一切——形成的各种微妙的身体逐渐启蒙，透过生命之间的中有状态，再次返回自身。你还可以了解因果体，你身体的微妙层面，它可以将你进化的精髓带入下一个生命里。但是，当它被分解或破碎时，因果体在这个过程的某一点被视为是一种错觉，所以就展开了你的启蒙过程。当你发现在巨大轮回的差距并选择永远退出整出戏，转世结束。所有这些精采的描述实际上是我们演绎的一部分，其真正的目的是协助稳住你的头脑，并给予一种持续性的逻辑性感觉。尽管如此，在悉地层面上仍然认知到巨大的悖论性质影响着你。所有这些描述本质上是幻相的手段，它或许能协助你在幻相中放松。关键是总是放松，因为只有当你放松，你才能找到神奇的差距并直接体验实相——不是透过你的心智头脑，而是透过你最内心的感受。

在基因天命接下来的故事中，第24悉地是触发启蒙经验的巨大因素。在每个遗传基因与业力分形线里特定的演进，一部分指定的遗传基因设备带进了世界，代表了这条分形线的顶点，随着它全盛的时期。它结束了整个人类故事的神秘面向。随着越来越多这样的人出生，总括而言，人类的整个故事将会慢慢地结束。当所有的故事都被告知时，一切都将会是寂静的，在那些原子之间、音符之间、话语以及人类存有的生命之间都有奇妙的差距。
